Kykers, duiwel se hand is vernietiging; sy hand is 'n moordenaar;
Ek verwyder die hand van die duiwel in jou lewe.
In jou besigheid, verwyder die duiwel;
sy hand in jou lewe, besigheid, loopbaan, gesin - verwyder dit, in die naam van Jesus!
Ek bind jou gees met die Gees van Christus - bind in die naam van Jesus!
Maak jou lippe oop!
Ek beveel genesing op jou nou!
Word gesond!
Jesus, elke kwaal, siekte, wond, weed genees, in Jesus se Naam!
[Amen.]
Genees elke siekte, swakheid, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak die skerm aan deur die geloof in Jesus se Naam
Juig!
Die Woord van God sê jy is genees.
Die Woord van God sê jy is gered.
[Amen!]
Tree op en glo dit nou - ek is genees, ek kan sien ek is gesond;
Ek is gered, ek kan sien ek is verlos.
Ek is vry, ek kan sien ek is vry.
Ek is geseënd, ek sien ek is geseënd.
Glo dit!
Bely dit!
Nou is jy gebind met die Gees van Christus; jou gees is gebind met die Gees van Christus.
Ek bedoel, jy is geanker.
Elke gees, dedagte, word in beslag geneem, in die naam van Jesus!
[Amen!]
elke duiwel se opdrag teen jou op watter wyse ookal, misluk, in die naam van Jesus!
Misluk!
Begin om te skyn!
Ek het gesê, "Begin om te skyn!"
Ek kan jou nie hoor nie, "Begin om te skyn!"
Ons laat jou onder die invloed van die Heilige Gees en bid om julle weer te weer ontmoet.
Laat jou hart diep betrokke by God wees en stuur ons jou getuienis.
Raak betrokke met God.